日本語字幕仕上げ：XIAOBIN
漫遊字幕組
http://popgo.net/bbs
気味悪い所に来ちゃったな
お父様人柱連れてきた
お父様っていきなり
誰だ
父さん
エンヴィー
これが
兄さん
アル
鎧のアルってことは
戻れたな
兄さん
痛たたたっ
よかった無事だったんだね
痛ぇよアル鎧の角ゴリゴリって
だって兄さんが生きてた
そうだよな悪ぃ
心配掛けた
それにしてもここはどこだ
これは驚いた
腹から人間が
ホーエンハイム
鋼の手足鎧
エルリック兄弟か
ヤツじゃない
誰かと間違えてないか
待て
ホーエン
もしかして
ヴァン·ホーエンハイムのことか
ヤツとはどういう関係だ
一応父親
父親
驚いたあいつ子供なんぞつくっておった
でも確かお前たちの姓は
エルリックではなかったか
エルリックは母方の姓だ
なるほどでヤツは今どこに
知らねぇよそれよりあんたの方こそ何者だ
ホーエンハイムそっくりじゃねぇか
あれが死ぬはずがない
しかし子供までつくって
ケガをしているのか
そっちは左手がないな
これでいいかな
痛っ
骨折か
な治った
おい！
痛っ
あとは 肋骨だな
お前たちは大切な人材だからな
体は大事にせねばいかんぞ
こいつなんのモーションもなしに
術を発動させた
しかも装甲を薄くせずに
つまり等価交換じゃない
なんだ お前は
ありえない
なんだ その中身は
そのまま返そうなんだお前は
食べていいぞ
はい
ちょっちょっと待て
こいつはオレの仲間だ
人柱であるオレの顔に免じて
ここは ほら なっ
知ったことではない
私には必要のない人間だ
なんだと
兄さんあいつ人造人間に
「お父様」って呼ばれてる
ヤツらをつくった張本人だよ
何
体を治してくれたけど
気に入らないな
その態度
人間を愚か者と笑うヤツらと同じだ
お前は地を這いずる虫を愚か者と思うか
虫ケラがあがいても
レベルが違いすぎて
なんの感慨もわかないだろう
私がお前たち人間に思うのは
それと同じだ
ケガは治してもらったけど
やっぱ相いれねぇ
どうやら諸悪の根源はてめぇらしいな
一気にカタをつける
この際雑魚は構ってらんねぇ
雑魚とは言ってくれるね
おチビさん
チビ
親玉取ったり
リン
どうなってるんだ
なぜヤツは
なんのモーションもなしに錬成できる
時間の無駄だな
錬金術が発動しない
エドアル
あのヒゲ何を
なんで
なんで術が使えないんだ
ほんとにこの下等動物どもときたら
大きな力を得た途端に浮かれやがって
それがどんなものかも知らずに
今の繁栄が自分たちの力だけで
成し遂げられたと思っているのか
滑稽だ愚か者どもめ
どういうことだ
戻ってきたら教えるって約束だったろうが
お前ら虫ケラとした約束なんて
覚えてないなぁ
てめぇ
しゃべりすぎだエンヴィー
はいはい
素材としては悪くなさそうだな
使える駒を増やせるかもしれん
あれは賢者の石
何っ
あれをやる気だね
あれ
人造人間をつくるんだよ
賢者の石を流し込む
うまくいけば人間ベースの
人造人間が出来上がる
痛っ
まっ 大抵は
石の力に絶えきれず死ぬけどね
そんなことさせるか
放せエンヴィー
くそどうなってんだ
なんで 術が発動しない
てめぇこらっ
ヒゲやめろ
そいつには待ってるヤツがいるんだよ
放せ
こうすれば撃てないんだよね
人間は
てめぇ
いいんだ撃つな
余計なマネはするな
オレはこれでいい
何
賢者の石を探しにこの国に来た
それをわざわざくれるというんだ
願ったりかなったりだ
お前何言ってんだ
ほうおもしろい
ならば望みどおり授けよう
やめろ
リン
手手を出すなと
言ったはずだ
いいからどっしり構えてろよ
オレはシンの皇帝になる男
リン·ヤオ
なんでガキがこんな所にいる
まあいいお前の体よこしな
オレ様が使ってやる
いいだろう
この体くれてやる
受け入れると言ってるんだよ
普通拒絶しねぇか
オレはシンの皇帝になる男だ
他人の２０や３０
受け入れるだけの
でかい懐がなくてどうする
思い切りのいいヤツは好きだぜ
だが後悔すんなよ
後悔だと
手ぶらで帰ったら
腕ぶった斬ってまで
尽くしてくれた臣下に
合わせる顔がないだろうが
欲しいんだよ守るために
手に入れるために絶対的な力が
危険はもとより承知
その強欲さ気に入ったぜ
どれお前の覚悟とやら
見せてもらおう
リン
この体の持ち主のことか
悪ぃなこの入れ物は
グリード様が もらっちまっ
リンじゃなくて
グリードだと
お前 あのグリードなのか
「あの」ってどのだ
覚えてない
ダブリスの
だからそりゃどこのグリードだ
お前の前のグリードだ
なるほどってわけで
オレはお前らの知ってるグリードとは別者だ
リンは
おもしろいガキだったぜ
ヤツはオレをすんなり受け入れた
うそだあいつがそんな簡単に
乗っ取られるタマかよ
返事しろリンリン
どうした
イヤだ
あの人 イヤだ
人だけど人じゃない
確かに
どれもこれも 人ではないな
シャオメイ
よかったよかった
心配したよ
なんか知らんが感動の再会
人造人間とグルではないようだな
鋼の錬金術師
どこです
エドワード様はどこ
あれだ
どこにもいないじゃないですか
だからあれだと言っている
あの小柄なのが鋼の錬金術師だ
乙女の純情をもてあそんだわね
この飯粒男
んだとこの飯粒女が
あれ食べ損ねたイシュヴァール人だ
まつろわぬ民か
確か破壊の錬金術師で
事あるごとに邪魔をしてきたヤツだな
片づけろグラトニー
ヤツは今術を使うことができない
はい
何っ
許せません
乙女心を踏みにじり
おまけにシャオメイまで誘拐して
みんな ひとまとめに
天誅
ラッキー
やっぱ 発動しない
なんでだ
なぜここで術が使える
なんのことだ
ほんとどうなってるんだろ
どうしてスカーや あの子は
分かんねぇ分かんねぇけど
状況打開のチャンスかもしんねぇ
スカー
イシュヴァールの内乱の真実を教えてやる
真実
内乱のきっかけになった
子供の射殺事件は
そこのエンヴィーってヤツが
軍将校に化けてやったことだ
全部そいつらが仕組んだことだ
詳しく話を聞かせてもらわねば
ならんようだな
答えろなぜ我らは
滅ぼされねばならなかった
答えによっては
貴様らを神のいや
我らイシュヴァールの同胞が眠る
神のもとへは行かせん
安息も 救いも与えられぬものと思え
すげぇ
人間のくせにやるなぁ
グリード部外者を排除しろ
へいへい
オレは信じねぇぞリン
グリードだ
あれは確かヤオ家のリン
女の子
軟らかお肉
お前なぜ錬金術が使える
本当に発動している
人体破壊いや分解か
あと一瞬逃げるのが
遅かったらこちらが
スカーさん
シャオメイ逃げて
頂き
大丈夫
助けてくれなんて言った
何を甘いこと言ってんだ君は
ヤツらは自分たちに
無益な人間には容赦しない
早く逃げるんだ
多すぎだろこれ
お前たち
逃げたのではなかったのか
スカーこの子を連れて
地上に逃げられるか
オレを逃がすというのか
あの医者の娘にとって
敵であるこのオレを
殴り倒してやりたいさ
正直
お前なんかに頼むのはイヤだ
でも今は
この子を逃がすのが先だ
貴様はどうする
ヤツらにとって
僕たち兄弟は貴重な人材らしい
ここに残っても
殺されることはない
今のオレではその娘を守りながら
ここを突破するのは 無理だ
それに
地上に逃げる気は毛頭ない
水を分解 あっ
もう
やるなら やるって言ってよ
ったく なんてムチャするんだ
水素に引火とはやってくれるな
どこだヤツはどこ行った
知らないよ
グラトニーにおいで追え
もう再生力が残ってないのか
死にすぎだ
なかなかいい蹴りだ
お前思ったより楽しめそうだ
バカ皇子
しっかりしろ
グリードだ
知るかリンに体を返せ
できねぇ相談だ
スカしやがってこのアホが
おめぇの国は
ランファンはどうすんだ
痛てててっ
おやじ殿捕まえたぜ
上に
ラースのところに連れていけ
ったく
余計なことばかりしてくれて
お前らがおとなしくしていれば
こっちも手を出さないんだよ
兄さん
あいつ リンは中にいる
再生能力を使い果たしてしまったか
心配するな息子よ
またつくり直してやる
記憶もそのままにな
混とんの人間たちよ
苦しみもだえるがいい
それこそ生きている証し
そして足掻いて後
我が前にひざまずけ
次回　鋼の錬金術師
FULLMETAL ALCHEMIST
第29話　「愚者の足掻き」
手足を もがれた男は
立ち上がることができるのか